links zu bibelserver in den erklährungen

muss fast nach kapitel noch sein für richtigen lerneffekt



https://chatgpt.com/c/6a4beb4f-092c-83eb-ab51-bd087801e756

fragen
https://chatgpt.com/c/6a4c03ff-10cc-83ed-9d93-14b1873433fa

# Erste Notizen

Cool gemachte bibel quiz app, die man gpt freundlich mit fragen füttern kann. Dann mit gpt für jedes buch fragen generieren auf verschiedenen schwierigkeitsstufen und „arten von fragen“ csv wo schwierigkeit und art eine spalte idt und buch und frage und antwort. Dann immer das generieren was ich gerade lese. Bibeltext am besten mitgeben. Eine frageart nach bibelstellen beide richtungen der wichtigsten verse des buches. Bei antwort erklährung mit vershinweis. auch fragen zu versen aber jeweils nur die allerwichtigsten.

Kategorien finden

schwierigkeitsgrade?

modell des csv?

formate? (mehr als multiple choice?)

immer erklägrung dazu

für fragen generierung
klare Faktenfragen, keine theologische Streitfragen
evangelikal/freikirchlich geprägt, aber breit konservativ anschlussfähig



zukunft:
falsch beantwortete wiederholen (spaced repetition)
Serie/Streak
statistiken
mehrere können richtig sein


